# Добро пожаловать!

Вы решили использовать моё ядро? Спасибо!  
Если вам нужна помощь по нему — читайте ниже.

---

## ❓ Часто задаваемые вопросы

**0. ЛЮБАЯ ОШИБКА**  
Если вы не нашли решения здесь, не бегите сразу в дискорд, попробуйте проверить версию моего ядра, 
потом версю velocity/bungeecord и версии плагинов на них!

**1. На сервер можно зайти только с 1.21.4. Как сделать, чтобы заходили с других версий (ниже или выше)?**  
Для этого вам нужно скачать [ViaVersion](https://viaversion.com/) и [ViaBackwards](https://viaversion.com/) с официального сайта.  
Убедитесь, что вы ставите версию, подходящую для **Velocity** или **BungeeCord**.

**2. У меня не работает плагин или появляются ошибки в консоли. Что делать?**  
  Загляните в консоль и логи и скопировав их, пишите мне в дискорд

**3. У меня выскакивает ошибка java.net.BindException**  
Если вы указали в server-settings.yml в ip адресс не 0.0.0.0 и не 127.0.0.1, то укажите их, так как minestom работает локально. 
Для подключения к самому серверу нужно указать в velocity.toml ip, который предоставила ваша машина, например 193.17.233.553.

**4. Можно ли сделать подключение к капче а потом к прокси?**  
Нет, на данный момент я не нашёл решения как такое сделать

**5. Как сообщить об ошибке или задать вопрос?**  
 Напишите в Discord
 Либо создайте `issue` на GitHub, если проблема связана с ядром.

---

## 🔗 Полезные ссылки

- 💬 Discord: verylovemetal  

---

Спасибо за использование ядра ❤  
Если оно помогло вам — не забудьте оставить звезду на GitHub!
